Sein Grinsen sieht irgendwie künstlich aus.
Simone erzählt ihm alles.
Herr Müller putzt immer energischer.
Er wird mit jedem Satz nervöser.
Der Arme.
Die Entführung muss ihn sehr gestresst haben.
Aber das Wichtigste ist jetzt, Fix und Foxi wieder sicher zurückzuholen.
Herr Müller bereitet alles für die Ankunft der beiden Hunde vor.
Simone und Stefan gehen zurück zum Haus von Frau Kaiser.
Sie klingeln an der Tür.
Frau Kaiser öffnet die Tür:
Simone! Stefan! Wie schön Sie wiederzusehen!
Was verschafft mir die Ehre?
Hat Stefan wieder etwas liegen lassen?
Die alte Dame lächelt die beiden Detektive freundlich an.
Simone hat Schwierigkeiten zu sprechen.
Frau Kaiser, das ist mir jetzt sehr unangenehm,
aber wir wissen, was Sie getan haben.
Das Spiel ist aus.
Bitte bringen Sie uns die beiden Möpse.
Dann können wir den Vorfall vielleicht vergessen.